Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-network/kdeconnect-android.po
Languages: zh_tw

source: KDE Connect
zh_tw: KDE 連線

# foreground_notification_no_devices
source: Not connected to any device
zh_tw: 沒有連線到任何裝置

# foreground_notification_devices
source: Connected to: %s
zh_tw: 已連線到：%s

# pref_plugin_telephony
source: Telephony notifier
zh_tw: 電話通知器

# pref_plugin_telephony_desc
source: Send notifications for incoming calls
zh_tw: 傳送未接來電的通知

# pref_plugin_battery
source: Battery report
zh_tw: 電池報告

# pref_plugin_battery_desc
source: Periodically report battery status
zh_tw: 定期回報電池狀態

# pref_plugin_sftp
source: Filesystem expose
zh_tw: 顯示檔案系統

# pref_plugin_sftp_desc
source: Allows to browse this device's filesystem remotely
zh_tw: 同意讓遠端可以瀏覽檔案系統

# pref_plugin_clipboard
source: Clipboard sync
zh_tw: 同步剪貼簿

# pref_plugin_clipboard_desc
source: Share the clipboard content
zh_tw: 分享剪貼簿的內容

# pref_plugin_mousepad
source: Remote input
zh_tw: 遠端輸入

# pref_plugin_mousepad_desc
source: Use your phone or tablet as a touchpad and keyboard
zh_tw: 使用您的智慧型手機或者平板來模擬觸碰板與鍵盤

# pref_plugin_presenter
source: Slideshow remote
zh_tw: 遠端投影片

# pref_plugin_presenter_desc
source: Use your device to change slides in a presentation
zh_tw: 使用您的裝置來切換簡報中的投影片

# pref_plugin_remotekeyboard
source: Receive remote keypresses
zh_tw: 接收遠端按鍵輸入

# pref_plugin_remotekeyboard_desc
source: Receive keypress events from remote devices
zh_tw: 從遠端裝置接收按鍵輸入活動

# pref_plugin_mpris
source: Multimedia controls
zh_tw: 多媒體控制

# pref_plugin_mpris_desc
source: Provides a remote control for your media player
zh_tw: 成為您多媒體播放器的遙控器

# pref_plugin_runcommand
source: Run Command
zh_tw: 執行指令

# pref_plugin_runcommand_desc
source: Trigger remote commands from your phone or tablet
zh_tw: 從您的智慧型手機或者平板當中觸發遠端裝置上的命令

# pref_plugin_contacts
source: Contacts Synchronizer
zh_tw: 同步聯絡人工具

# pref_plugin_contacts_desc
source: Allow synchronizing the device's contacts book
zh_tw: 允許同步裝置的通訊錄

# pref_plugin_ping
source: Ping
zh_tw: Ping 回應封包

# pref_plugin_ping_desc
source: Send and receive pings
zh_tw: 傳送與接收 Ping 回應封包

# pref_plugin_notifications
source: Notification sync
zh_tw: 同步通知

# pref_plugin_notifications_desc
source: Access your notifications from other devices
zh_tw: 存取其他裝置上的通知

# pref_plugin_receive_notifications
source: Receive notifications
zh_tw: 接收通知

# pref_plugin_receive_notifications_desc
source: Receive notifications from the other device and display them on Android
zh_tw: 在 Android 上顯示從其他裝置收到的通知

# pref_plugin_sharereceiver
source: Share and receive
zh_tw: 分享與接收

# pref_plugin_sharereceiver_desc
source: Share files and URLs between devices
zh_tw: 在兩個裝置當中互相分享URL網址與檔案

# device_list_empty
source: No devices
zh_tw: 沒有裝置

source: OK
zh_tw: 確認

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Open settings
zh_tw: 開啟設定

# no_permissions
source: You need to grant permission to access notifications
zh_tw: 您需要授予存取通知的權限

# no_permission_mprisreceiver
source: To be able to control your media players you need to grant access to the notifications
zh_tw: 為了要能控制您的媒體播放器，您需要提供「通知」的權限

# no_permissions_remotekeyboard
source: To receive keypresses you need to activate the KDE Connect Remote Keyboard
zh_tw: 若要接收鍵盤按鍵事件，您需要啟用 KDE 連線遠端鍵盤功能

source: Send ping
zh_tw: 傳送 Ping 回應封包

# open_mpris_controls
source: Multimedia control
zh_tw: 多媒體控制

# remotekeyboard_editing_only_title
source: Handle remote keys only when editing
zh_tw: 當編輯時只處理遠端按鍵

# remotekeyboard_not_connected
source: There is no active remote keyboard connection, establish one in kdeconnect
zh_tw: 這裡沒有建立在 kdeconnect 之上的使用中遠端鍵盤連線。

# remotekeyboard_connected
source: Remote keyboard connection is active
zh_tw: 遠端鍵盤連線為啟用狀態

# remotekeyboard_multiple_connections
source: There is more than one remote keyboard connection, select the device to configure
zh_tw: 這裡有兩個以上的遠端鍵盤連結，選擇一個裝置以設定。

# open_mousepad
source: Remote input
zh_tw: 遠端輸入

# mousepad_info
source: Move a finger on the screen to move the mouse cursor. Tap for a click, and use two/three fingers for right and middle buttons. Use 2 fingers to scroll. Use a long press to drag'n drop.
zh_tw: 在您的智慧型手機的螢幕上移動手指頭，用來控制電腦螢幕的鼠標。按一下表示滑鼠的左鍵，使用兩隻/三隻手指頭按一下來表示滑鼠的右鍵/中鍵。使用兩隻手指頭捲動。長按則表示要拖拉。

# mousepad_double_tap_settings_title
source: Set two finger tap action
zh_tw: 設定兩隻手指頭按一下的動作

# mousepad_triple_tap_settings_title
source: Set three finger tap action
zh_tw: 設定三隻手指頭按一下的動作

# mousepad_sensitivity_settings_title
source: Set touchpad sensitivity
zh_tw: 設定觸碰板的靈敏度

# mousepad_acceleration_profile_settings_title
source: Set pointer acceleration
zh_tw: 設定指針加速度

# mousepad_scroll_direction_title
source: Reverse Scrolling Direction
zh_tw: 滾動方向相反

# mousepad_tap_entries:0
source: Right click
zh_tw: 右鍵按一下

# mousepad_tap_entries:1
source: Middle click
zh_tw: 中鍵按一下

# mousepad_tap_entries:2
source: Nothing
zh_tw: 無

# mousepad_sensitivity_entries:0
source: Slowest
zh_tw: 慢

# mousepad_sensitivity_entries:1
source: Above Slowest
zh_tw: 最慢

# mousepad_sensitivity_entries:2
source: Default
zh_tw: 預設

# mousepad_sensitivity_entries:3
source: Above Default
zh_tw: 高於預設值

# mousepad_sensitivity_entries:4
source: Fastest
zh_tw: 最快

# mousepad_acceleration_profile_entries:0
source: No Acceleration
zh_tw: 沒有加速度

# mousepad_acceleration_profile_entries:1
source: Weakest
zh_tw: 最脆弱

# mousepad_acceleration_profile_entries:2
source: Weaker
zh_tw: 脆弱

# mousepad_acceleration_profile_entries:3
source: Medium
zh_tw: 中等

# mousepad_acceleration_profile_entries:4
source: Stronger
zh_tw: 安全

# mousepad_acceleration_profile_entries:5
source: Strongest
zh_tw: 最安全

# category_connected_devices
source: Connected devices
zh_tw: 已連結的裝置

# category_not_paired_devices
source: Available devices
zh_tw: 可連結的裝置

# category_remembered_devices
source: Remembered devices
zh_tw: 已記住的裝置

# device_menu_plugins
source: Plugin settings
zh_tw: 外掛程式設定

# device_menu_unpair
source: Unpair
zh_tw: 取消配對

source: Pair new device
zh_tw: 配對新裝置

source: Unknown device
zh_tw: 不明的裝置

# error_not_reachable
source: Device not reachable
zh_tw: 裝置無法連結

# error_already_paired
source: Device already paired
zh_tw: 裝置已經配對

# error_could_not_send_package
source: Could not send package
zh_tw: 無法傳送封包

# error_timed_out
source: Timed out
zh_tw: 逾時

# error_canceled_by_user
source: Canceled by user
zh_tw: 使用者中斷

# error_canceled_by_other_peer
source: Canceled by other peer
zh_tw: 被其他同等功能應用中斷

# encryption_info_title
source: Encryption Info
zh_tw: 加密資訊

# encryption_info_msg_no_ssl
source: The other device doesn't use a recent version of KDE Connect, using the legacy encryption method.
zh_tw: 其他的裝置沒有使用新版本的KDE連線，使用傳統的加密模式。

# my_device_fingerprint
source: SHA1 fingerprint of your device certificate is:
zh_tw: 您裝置憑證的 SHA1 指紋是：

# remote_device_fingerprint
source: SHA1 fingerprint of remote device certificate is:
zh_tw: 您遠端裝置憑證的 SHA1 指紋是：

source: Pair requested
zh_tw: 已請求配對

# pairing_request_from
source: Pairing request from %1s
zh_tw: 來自 %1s 的配對請求

# incoming_file_title
source: Receiving %1$d file from %2$s
zh_tw: 正在從 %2$s 接收 %1$d 個檔案

# incoming_files_text
source: File: %1s
zh_tw: （檔案 %2$d/%3$d）：%1$s

# outgoing_file_title
source: Sending %1$d file to %2$s
zh_tw: 正在將 %1$d 個檔案傳送至 %2$s

# outgoing_files_text
source: File: %1$s
zh_tw: （第 %2$d（共 %3$d）個檔案）：%1$s

# received_files_title
source: Received file from %1$s
zh_tw: 已從 %1$s 接收 %2$d 個檔案

# received_files_fail_title
source: Failed receiving file from %1$s
zh_tw: 無法從 %1$s 接收到 %2$d/%3$d 個檔案

# sent_files_title
source: Sent file to %1$s
zh_tw: 已將 %2$d 傳送至 %1$s

# send_files_fail_title
source: Failed sending file to %1$s
zh_tw: 無法將第 %2$d (共 %3$d) 個檔案傳送至 %1$s

# received_file_text
source: Tap to open '%1s'
zh_tw: 按一下開啟 '%1s'

# cannot_create_file
source: Cannot create file %s
zh_tw: 無法建立 %s 檔案

source: Tap to answer
zh_tw: 按一下即可回應

# right_click
source: Send Right Click
zh_tw: 傳送右鍵按一下

# middle_click
source: Send Middle Click
zh_tw: 傳送中鍵按一下

source: Show Keyboard
zh_tw: 顯示鍵盤

source: Device not paired
zh_tw: 裝置未配對

source: Request pairing
zh_tw: 請求配對

# pairing_accept
source: Accept
zh_tw: 同意

# pairing_reject
source: Reject
zh_tw: 回絕

source: Settings
zh_tw: 設定

# mpris_play
source: Play
zh_tw: 播放

# mpris_pause
source: Pause
zh_tw: 暫停

# mpris_previous
source: Previous
zh_tw: 往前

# mpris_rew
source: Rewind
zh_tw: 往後

# mpris_ff
source: Fast-forward
zh_tw: 快轉

# mpris_next
source: Next
zh_tw: 下一首

# mpris_volume
source: Volume
zh_tw: 音量

# mpris_time_settings_title
source: Forward/rewind buttons
zh_tw: 往前/往後按鍵

# mpris_time_settings_summary
source: Adjust the time to fast forward/rewind when pressed
zh_tw: 調整按下時往前 / 往後的時間

# mpris_time_entries:0
source: 10 seconds
zh_tw: 10 秒鐘

# mpris_time_entries:1
source: 20 seconds
zh_tw: 20 秒鐘

# mpris_time_entries:2
source: 30 seconds
zh_tw: 30 秒鐘

# mpris_time_entries:3
source: 1 minute
zh_tw: 1 分鐘

# mpris_time_entries:4
source: 2 minutes
zh_tw: 2 分鐘

# mpris_notification_settings_title
source: Show media control notification
zh_tw: 顯示媒體控制項通知

# mpris_notification_settings_summary
source: Allow controlling your media players without opening KDE Connect
zh_tw: 允許控制您的媒體播放器而不需要開啟 KDE 連線

source: Share To…
zh_tw: 分享給…

# protocol_version_newer
source: This device uses a newer protocol version
zh_tw: 此裝置使用較新的通訊協定

# plugin_settings_with_name
source: %s settings
zh_tw: %s 設定

source: Invalid device name
zh_tw: 無效的裝置名稱

# shareplugin_text_saved
source: Received text, saved to clipboard
zh_tw: 已接收文字，並且儲存到剪貼簿

# custom_devices_settings
source: Custom device list
zh_tw: 自訂裝置列表

# custom_device_list
source: Add devices by IP
zh_tw: 以 IP 新增裝置

source: Custom device deleted
zh_tw: 已刪除自訂裝置

# custom_device_list_help
source: If your device is not automatically detected you can add its IP address or hostname by clicking on the Floating Action Button
zh_tw: 若未自動偵測到您的裝置，您可透過點選「浮動動作按鈕」來新增該裝置的 IP 位址或主機名稱

# custom_device_fab_hint
source: Add a device
zh_tw: 新增裝置

source: Undo
zh_tw: 復原

# share_notification_preference
source: Noisy notifications
zh_tw: 通知方式

# share_notification_preference_summary
source: Vibrate and play a sound when receiving a file
zh_tw: 當接收檔案時發出振動以及播放聲音

# share_destination_customize
source: Customize destination directory
zh_tw: 自訂目標路徑

# share_destination_customize_summary_disabled
source: Received files will appear in Downloads
zh_tw: 接收到的檔案將會在 Downloads 上顯示。

# share_destination_customize_summary_enabled
source: Files will be stored in the directory below
zh_tw: 檔案將會儲存在下方所示的資料夾

# share_destination_folder_preference
source: Destination directory
zh_tw: 目標路徑

source: Share
zh_tw: 分享

# share_received_file
source: Share "%s"
zh_tw: 分享「%s」

# title_activity_notification_filter
source: Notification filter
zh_tw: 通知過濾器

# filter_apps_info
source: Notifications will be synchronized for the selected apps.
zh_tw: 將會同步選取 App 的通知。

# sftp_sdcard_num
source: SD card %d
zh_tw: SD 卡 %d

# sftp_sdcard
source: SD card
zh_tw: SD 卡

# sftp_readonly
source: (read only)
zh_tw: （唯讀）

# sftp_camera
source: Camera pictures
zh_tw: 相機圖片

# add_device_dialog_title
source: Add device
zh_tw: 新增裝置

# add_device_hint
source: Hostname or IP address
zh_tw: 主機名稱或 IP 位址

# sftp_preference_detected_sdcards
source: Detected SD cards
zh_tw: 已偵測到 SD 卡

# sftp_preference_edit_sdcard_title
source: Edit SD card
zh_tw: 編輯 SD 卡

# sftp_preference_configured_storage_locations
source: Configured storage locations
zh_tw: 已設定儲存空間位置

# sftp_preference_add_storage_location_title
source: Add storage location
zh_tw: 新增儲存空間位置

# sftp_preference_edit_storage_location
source: Edit storage location
zh_tw: 編輯儲存空間位置

# sftp_preference_add_camera_shortcut
source: Add camera folder shortcut
zh_tw: 新增相機資料夾的捷徑

# sftp_preference_add_camera_shortcut_summary_on
source: Add a shortcut to the camera folder
zh_tw: 新增連結到相機資料夾的捷徑

# sftp_preference_add_camera_shortcut_summary_off
source: Do not add a shortcut to the camera folder
zh_tw: 請勿新增連結到相機資料夾的捷徑

# sftp_storage_preference_storage_location
source: Storage location
zh_tw: 儲存空間位置

# sftp_storage_preference_storage_location_already_configured
source: This location has already been configured
zh_tw: 此位置已被設定

# sftp_storage_preference_click_to_select
source: click to select
zh_tw: 按一下選擇

# sftp_storage_preference_display_name
source: Display name
zh_tw: 顯示名稱

# sftp_storage_preference_display_name_already_used
source: This display name is already used
zh_tw: 此顯示名稱已被使用

# sftp_storage_preference_display_name_cannot_be_empty
source: Display name cannot be empty
zh_tw: 顯示名稱不得空白

# sftp_action_mode_menu_delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# sftp_no_sdcard_detected
source: No SD card detected
zh_tw: 未偵測到 SD 卡

# sftp_no_storage_locations_configured
source: No storage locations configured
zh_tw: 未設定儲存空間位置

# sftp_saf_permission_explanation
source: To access files remotely you have to configure storage locations
zh_tw: 若要遠端存取檔案，您需先設定儲存空間位置

# no_players_connected
source: No players found
zh_tw: 沒有發現播放器

source: Send files
zh_tw: 傳送檔案

# pairing_title
source: KDE Connect Devices
zh_tw: KDE 連線裝置

# pairing_description
source: Other devices running KDE Connect in your same network should appear here.
zh_tw: 在您相同網域當中，有其他有執行KDE連線的裝置會出現在這裡。

# device_rename_title
source: Rename device
zh_tw: 重新命名裝置

# device_rename_confirm
source: Rename
zh_tw: 變更名稱

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

# unreachable_description
source: This paired device is not reachable. Make sure it is connected to your same network.
zh_tw: 無法連結此配對裝置。請確保它連結到與您相同的網域。

# no_wifi
source: You're not connected to a Wi-Fi network, so you may not be able to see any devices. Click here to enable Wi-Fi.
zh_tw: 您尚未連線至 Wi-Fi 網路，因此您可能無法看到任何裝置。按一下這裡啟用 Wi-Fi。

# no_file_browser
source: There are no file browsers installed.
zh_tw: 沒有安裝此檔案的瀏覽程式

# pref_plugin_telepathy
source: Send SMS
zh_tw: 傳送簡訊

# pref_plugin_telepathy_desc
source: Send text messages from your desktop
zh_tw: 傳送文字簡訊到您的電腦桌面

# findmyphone_title
source: Find my phone
zh_tw: 尋找我的手機

# findmyphone_title_tablet
source: Find my tablet
zh_tw: 尋找我的平板

# findmyphone_title_tv
source: Find my TV
zh_tw: 尋找我的電視

# findmyphone_description
source: Rings this device so you can find it
zh_tw: 讓這個裝置發出聲響讓您能找到它

# findmyphone_found
source: Found
zh_tw: 找到

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Close
zh_tw: 關閉

# plugins_need_permission
source: Some Plugins need permissions to work (tap for more info):
zh_tw: 部份的外掛程式需要權限才能運作（按一下以取得更多資訊）

# permission_explanation
source: This plugin needs permissions to work
zh_tw: 這外掛程式需要權限以運作

# optional_permission_explanation
source: You need to grant extra permissions to enable all functions
zh_tw: 你需要授予延伸的權限以啟用所有的功能

# plugins_need_optional_permission
source: Some plugins have features disabled because of lack of permission (tap for more info):
zh_tw: 部份的外掛程式因為缺乏權限，而導致功能被停用。（按一下以了解更多資訊）：

# share_optional_permission_explanation
source: To share files between your phone and your desktop you need to give access to the phone's storage
zh_tw: 為了要在您的手機與電腦之間分享檔案，你需要同意存取手機的儲存空間。

# telepathy_permission_explanation
source: To read and write SMS from your desktop you need to give permission to SMS
zh_tw: 為了要在您的個人電腦上讀取與撰寫簡訊，你需要提供簡訊的權限。

# telephony_permission_explanation
source: To see phone calls on the desktop you need to give permission to phone call logs and phone state
zh_tw: 為了要在桌面上檢視手機通話，您需要提供手機通話記錄及手機狀態的權限。

# telephony_optional_permission_explanation
source: To see a contact name instead of a phone number you need to give access to the phone's contacts
zh_tw: 為了要讓聯絡人名稱取代手機號碼，您需要提供手機通訊錄的權限。

# contacts_permission_explanation
source: To share your contacts book with the desktop, you need to give contacts permission
zh_tw: 為了要與電腦分享您的通訊錄，您必須提供「聯絡人」的權限

# select_ringtone
source: Select a ringtone
zh_tw: 選擇一個鈴聲

# telephony_pref_blocked_title
source: Blocked numbers
zh_tw: 已封鎖號碼

# telephony_pref_blocked_dialog_desc
source: Don't show calls and SMS from these numbers. Please specify one number per line
zh_tw: 不顯示這些號碼的來電與簡訊。請在一行指定一個電話號碼。

# mpris_coverart_description
source: Cover art of current media
zh_tw: 目前媒體的專輯圖像

# device_icon_description
source: Device icon
zh_tw: 裝置圖示

# settings_icon_description
source: Settings icon
zh_tw: 設定圖示

# presenter_fullscreen
source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

# presenter_exit
source: Exit presentation
zh_tw: 離開簡報模式

# presenter_lock_tip
source: You can lock your device and use the volume keys to go to the previous/next slide
zh_tw: 您能鎖定裝置並使用音量鍵前往上 / 下一張投影片

# add_command
source: Add a command
zh_tw: 增加一行指令

# addcommand_explanation
source: There are no commands registered
zh_tw: 沒有註冊的指令

# addcommand_explanation2
source: You can add new commands in the KDE Connect System Settings
zh_tw: 您現在可以在 KDE 連線系統設定增加新的指令

# add_command_description
source: You can add commands on the desktop
zh_tw: 您可以在電腦上增加指令

# pref_plugin_mprisreceiver
source: Media Player Control
zh_tw: 控制媒體播放器

# pref_plugin_mprisreceiver_desc
source: Control your phone's media players from another device
zh_tw: 從另外一個裝置操控您手機的媒體播放器

# notification_channel_default
source: Other notifications
zh_tw: 其他通知

# notification_channel_persistent
source: Persistent indicator
zh_tw: 一致化指示器

# notification_channel_media_control
source: Media control
zh_tw: 多媒體控制

# notification_channel_filetransfer
source: File transfer
zh_tw: 檔案傳輸

# mpris_stop
source: Stop the current player
zh_tw: 停止目前播放器

source: Copy URL to clipboard
zh_tw: 複製 URL 至剪貼簿

# clipboard_toast
source: Copied to clipboard
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# runcommand_notreachable
source: Device is not reachable
zh_tw: 無法聯絡裝置

# runcommand_notpaired
source: Device is not paired
zh_tw: 裝置未配對

# runcommand_nosuchdevice
source: There is no such device
zh_tw: 此處沒有裝置

# runcommand_noruncommandplugin
source: This device does not have the Run Command Plugin enabled
zh_tw: 裝置未啟用「執行指令外掛程式」

# pref_plugin_findremotedevice
source: Find remote device
zh_tw: 尋找遠端裝置

# pref_plugin_findremotedevice_desc
source: Ring your remote device
zh_tw: 使遠端裝置響鈴

source: Ring
zh_tw: 響鈴

# pref_plugin_systemvolume
source: System volume
zh_tw: 系統音量

# pref_plugin_systemvolume_desc
source: Control the system volume of the remote device
zh_tw: 控制遠端裝置的系統音量

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: All
zh_tw: 全部

source: Devices
zh_tw: 裝置

# settings_rename
source: Device name
zh_tw: 裝置名稱

# settings_dark_mode
source: Dark theme
zh_tw: 暗色主題

# settings_more_settings_title
source: More settings
zh_tw: 更多設定

# settings_more_settings_text
source: Per-device settings can be found under 'Plugin settings' from within a device.
zh_tw: 各裝置設定可在裝置內的「外掛程式設定」底下找到。

# setting_persistent_notification
source: Show persistent notification
zh_tw: 顯示一致設定

# setting_persistent_notification_oreo
source: Persistent notification
zh_tw: 一致化通知

# setting_persistent_notification_description
source: Tap to enable/disable in Notification settings
zh_tw: 按一下以在「通知設定」啟用或停用

source: Extra options
zh_tw: 延伸選項

source: Privacy options
zh_tw: 隱私權選項

# set_privacy_options
source: Set your privacy options
zh_tw: 設定隱私權選項

# block_contents
source: Block contents of notifications
zh_tw: 阻擋通知內容

# block_images
source: Block images in notifications
zh_tw: 阻擋通知中的圖片

# notification_channel_receivenotification
source: Notifications from other devices
zh_tw: 其他裝置上的通知

# take_picture
source: Launch camera
zh_tw: 啟動相機

# plugin_photo_desc
source: Launch the camera app to ease taking and transferring pictures
zh_tw: 開啟相機應用程式以輕鬆拍攝並傳輸相片

# no_app_for_opening
source: No suitable app found to open this file
zh_tw: 找不到適合用來開啟此檔案的應用程式

# remote_keyboard_service
source: KDE Connect Remote Keyboard
zh_tw: KDE 連線遠端鍵盤

# presenter_pointer
source: Pointer
zh_tw: 指標裝置
